Repository: Codeer-Software/Friendly.Windows
Catalog: Project/Codeer.Friendly.Windows/Properties/Resources.*.resx
Languages: ja

# ErrorAppCommunication
source: Communication with the application failed. The target applcation may be unreachable or you may be trying to send data that cannot be serialized.
ja: アプリケーションとの通信に失敗しました。 対象アプリケーションが通信不能な状態になったか、 シリアライズ不可能な型のデータを転送しようとした可能性があります。

# ErrorAppConnection
source: Failed to connect to application.
ja: アプリケーションとの接続に失敗しました。

# ErrorArgumentInvokeFormat
source: [type: {0}][operation: {1} ({2})] The specified operation name was found but could not be carried out. The arguments could be incorrect. Note that numerical types and Enums are strictly differentiated. (For example, even when passing an int as an argument for a long parameter, they are treated as different types and the call fails.) When calling a method with a params argument, please pass the argument as an array value.
ja: [型 : {0}][操作 : {1}({2})] 同名の操作が見つかりましたが、操作を実行できませんでした。 引数指定が間違っている可能性があります。 数値型、Enumも厳密に判定されるのでご注意お願いします。 (例として、long型の引数にint型を渡しても別の型と判断され、解決に失敗します。) また、params付きの配列の場合は、その型の配列に格納して渡してください。

# ErrorArgumentInvokeFormatForObjectArray
source: [type: {0}][operation: {1} ({2})] An operation with the specified name was found, but could not be performed. The specified arguments may be incorrect. When calling an option with a params argument, please pass the value as an array. When passing object[] as a parameter, this cannot be distinguished from params object[]. Please pass it as an element of an object[] array in this case. object[] arg; // object[] to pass as a single argument. object[] tmpArg = new object[0]; tmpArg [0] = arg;// Please pass tmpArg after doing this
ja: [型 : {0}][操作 : {1}({2})] 同名の操作が見つかりましたが、操作を実行できませんでした。 引数指定が間違っている可能性があります。 params付きの配列の場合は、その型の配列に格納して渡してください。 また、object[] の場合 params object[]と区別がつかず、分解されて引数に渡されます。 そのため、object[]の要素にobject[]を入れて引き渡してください。 object[] arg;//引き渡したいobject[] object[] tmpArg = new object[0]; tmpArg[0] = arg;//これを引き渡してください。

# ErrorFriendlySystem
source: Permission to write within the ProgramData folder appears to be denied. Codeer.Friendly creates a ProgramData/Codeer.Friendly and several files within that folder during initialization. Please give your test project write permission to this folder.
ja: ProgramDataフォルダ以下への書き込み権限がないことが考えられます。 Codeer.Friendlyは初期実行時にProgramData/Codeer.Friendlyフォルダとそれ以下にいくつかのファイルを作成します。テストプロジェクトにこのフォルダへの書き込み権限を与えてください。

# ErrorDllLoad
source: Failed to connect to the specified process. Installation may have failed.
ja: 指定のプロセスとの接続に失敗しました。 インストールに失敗している可能性があります。

# ErrorExecuteThreadWindowHandle
source: Communication with the application failed. The indicated window in the target thread does not exist or has already been disposed. In applications that display a splash window, the main window may have become a splash window immediately after starting. Please specify the handle of the expected window of explicitly.
ja: アプリケーションとの通信に失敗しました。 指定の実行対象スレッドに含まれるウィンドウは存在しません。 もしくは既に破棄されました。 スプラッシュウィンドウを表示するアプリケーションの場合は、起動直後にメインウィンドウがスプラッシュウィンドウになっている場合があります。 明示的に期待のウィンドウのハンドルを指定してください。

# ErrorManyFoundConstractorFormat
source: [new {0}({1})] More than one constructor matching the specified arguments was found. Please clarify the arguments' types or use OperationTypeInfo.
ja: [new {0}({1})] 指定の引数で実行できる可能性のあるコンストラクタが複数発見されました。 引数に引き渡す型を明確にするか、もしくはOperationTypeInfoを使用してください。

# ErrorManyFoundInvokeFormat
source: [type: {0}][operation: {1} ({2})] More than one operation matching the specified arguments was found. Please clarify arguments' types or use OperationTypeInfo.
ja: [型 : {0}][操作 : {1}({2})] 指定の引数で実行できる可能性のある操作が複数発見されました。 引数に引き渡す型を明確にするか、もしくはOperationTypeInfoを使用してください。

# ErrorNotFoundConstractorFormat
source: [new {0}({1})] The constructor was not found. The arguments specified may be incorrect. Note that numerical types and Enums are strictly differentiated. (For example, even when passing an int as an argument for a long parameter, they are treated as different types and the call fails.) When calling a method with a params argument, please pass the argument as an array value.
ja: [new {0}({1})] コンストラクタが見つかりませんでした。 引数指定が間違っている可能性があります。 数値型、Enumも厳密に判定されるのでご注意お願いします。 (例として、long型の引数にint型を渡しても別の型と判断され、解決に失敗します。) また、params付きの配列の場合は、その型の配列に格納して渡してください。

# ErrorNotFoundConstractorFormatForObjectArray
source: [new {0}({1})] A constructor was not found. The arguments specified may be incorrect. When calling an option with a params argument, please pass the value as an array. When passing object[] as a parameter, this cannot be distinguished from params object[]. Please pass it as an element of an object[] array in this case. object[] arg; // object[] to pass as a singl argument object[] tmpArg = new object[0]; tmpArg [0] = arf // please pass tmpArg after doing this
ja: [new {0}({1})] コンストラクタが見つかりませんでした。 引数指定が間違っている可能性があります。 params付きの配列の場合は、その型の配列に格納して渡してください。 また、object[] の場合 params object[]と区別がつかず、分解されて引数に渡されます。 そのため、object[]の要素にobject[]を入れて引き渡してください。 object[] arg;//引き渡したいobject[] object[] tmpArg = new object[0]; tmpArg[0] = arg;//これを引き渡してください。

# ErrorNotFoundInvokeFormat
source: [type : {0}][operation : {1} ({2})] The selected operation was not found.
ja: [型 : {0}][操作 : {1}({2})] 指定の操作が見つかりませんでした。

# ErrorOperationTypeArgInfoFormat
source: [OperationTypeInfo.Arguments: ({0})][argument : ({1})] The specified arguments are incorrect. The number of arguments do not match the number expected by the type. When calling a method with a params parameter, please place the arguments in an array.
ja: [OperationTypeInfo.Arguments : ({0})][引数 : ({1})] 操作型情報の引数指定が不正です。実際に引き渡している引数の数と型指定の数が一致しません。 params付きの配列の場合は、その型の配列に格納して渡してください。

# ErrorOperationTypeArgInfoForObjectArrayFormat
source: [OperationTypeInfo.Arguments: ({0})] [argument : ({1})] The specified arguments are incorrect. The number of arguments do not match the number expected by the type. When calling a method with a params parameter, please place the arguments in an array. When passing object[] as a parameter, this cannot be distinguished from params object[]. Please pass it as an element of an object[] array in this case. object[] arg; // object[] to pass object[] tmpArg = new object[0]; tmpArg [0] = arg; // please pass tmpArg after doing this
ja: [OperationTypeInfo.Arguments : ({0})][引数 : ({1})] 操作型情報の引数指定が不正です。実際に引き渡している引数の数と型指定の数が一致しません。 params付きの配列の場合は、その型の配列に格納して渡してください。 また、object[] の場合 params object[]と区別がつかず、分解されて引数に渡されます。 そのため、object[]の要素にobject[]を入れて引き渡してください。 object[] arg;//引き渡したいobject[] object[] tmpArg = new object[0]; tmpArg[0] = arg;//これを引き渡してください。

# ErrorProcessAcess
source: Attempt to manipulate the specified process failed. One of the following could be the cause: (1) The specified CLR version is incorrect. (2) Permissions to manipulate the target process are insufficient. (3) The target process terminated during connection. (4) The window for the specified window handle was disposed. In applications that display a splash window, the main window may have become a splash window immediately after starting. Please specify the handle of the expected window of explicitly.
ja: 対象プロセスの操作に失敗しました。 以下の可能性が考えられます。 ・CLRのバージョン指定が間違っている。 ・対象プロセスを操作する権限が足りていない。 ・接続中に対象プロセスが終了した。 ・指定のウィンドウハンドルのウィンドウが破棄された。 スプラッシュウィンドウを表示するアプリケーションの場合は、起動直後にメインウィンドウがスプラッシュウィンドウになっている場合があります。 明示的に期待のウィンドウのハンドルを指定してください。

# ErrorTargetCpuDifference
source: Platform targets differ between the test target and test process. Please ensure they are the same.
ja: プラットフォームターゲットがテスト対象とテストプロセスで異なります。合わせてください。

# HasNotEnumerable
source: The selected variable does not implement IEnumerable.
ja: 指定の変数はIEnumerableを実装していません。

# NullObjectOperation
source: An operation was executed on an AppVar containing a null value.
ja: AppVarの中身がnullのオブジェクトに対して操作を呼び出しました。

# OutOfCommunicationNo
source: The maximum of the number of concurrent transmissions has been exceeded.
ja: 同時通信数の上限に達しました。

# OutOfMemory
source: The available variable space in the application was exceeded.
ja: アプリケーション内部で使用できる変数領域を使い切りました。

# UnknownTypeInfoFormat
source: [{0}] The selected type was not found. The specified type's full name is incorrect or the module containing the type has not yet been loaded.
ja: [{0}] 指定の型が見つかりません。 型フルネームが間違っているか、指定の型を含むモジュールが、まだロードされていない可能性があります。

# ErrorProcessOperation
source: Permissions to manipulate the target process are insufficient.
ja: 対象プロセスを操作する権限が足りていません。

# ErrorBinaryInstall
source: The file in use is in an invalid state and could not be deleted. Please manually delete the following file.
ja: 使用するファイルが不正な状態で、かつ削除に失敗しました。 以下のファイルを手動で削除してください。

# ErrorUnpredicatableClrVersion
source: Failed to detect the CLR version. Multiple CLRs may be loaded in the target application. Please explicitly specify the CLR version in the constructor.
ja: CLRのバージョンが予測できません。 対象アプリ内に複数のCLRがロードされている可能性があります。 対象のCLRのバージョンを明示するコンストラクタを使用してください。

# ObsoleteClrOrder
source: The CLR version string was replaced. The specified string is deprecated. Please use the post-replacement version string (official CLR version string) or the version of the constructor that does not take a CLR version.
ja: CLRバージョン文字列を置き換えました。 {0} -> {1} 指定の文字列は現在非推奨です。 置き換え後の文字列(CLRの正式バージョン文字列)を使用するか、 CLRのバージョンを指定しないコンストラクタを使ってください。

# ErrorInvalidThreadCall
source: There was a call from an unexpected thread.
ja: 予期せぬスレッドからの呼び出しがありました。
